Repository: kthakore/frozen-bubble
Catalog: share/locale/*.po
Languages: zh_tw

source: Your score after two minutes:
zh_tw: 兩分鐘後的分數:

source: Press any key.
zh_tw: 請按任意鍵。

source: Lost connection to server!
zh_tw: 與伺服器中斷連線！

source: Hoster aborted the game.
zh_tw: 伺服器結束遊戲。

source: Your lag is probably too high.
zh_tw: 你的網路不穩定(ping過高)。

source: Random level
zh_tw: 隨機關卡

source: Score: %s
zh_tw: 分數: %s

source: Level %s
zh_tw: 第 %s 關

source: Draw game!
zh_tw: 平手！

source: Lost synchronization %s!
zh_tw: 失去同步 %s！

source: won!
zh_tw: 勝利！

source: level %s
zh_tw: 第 %s 關

source: Regular
zh_tw: 正常遊戲

source: Chain-reaction enabled
zh_tw: 連鎖反應已開啟

source: left
zh_tw: 左

source: right
zh_tw: 右

source: up
zh_tw: 上

source: down
zh_tw: 下

source: button
zh_tw: 按鈕

source: Start 1-player game menu
zh_tw: 單人遊戲選單

source: Enable chain-reaction?
zh_tw: 是否開啟連鎖反應？

source: Enjoy the game!
zh_tw: 祝你玩得愉快！

source: Multiplayer training
zh_tw: 多玩家訓練

source: *** Please wait, probing for available servers on local network...
zh_tw: *** 偵測目前區網中的遊戲伺服器…

source: *** Unable to probe for available servers on local network!
zh_tw: *** 找不到區網中有任何遊戲伺服器！

source: *** Verify your network setup
zh_tw: *** 請檢查你的網路設定值

source: *** No server found, and could not start server
zh_tw: *** 找不到伺服器，並且無法啟動伺服器

source: *** Verify your installation or contact your vendor
zh_tw: *** 請確定你的程式是否安裝正確

source: *** No server found, created server for local network game
zh_tw: *** 找不到遊戲伺服器，已建立一個區網伺服器

source: *** Contacting master server...
zh_tw: *** 連接主伺服器中…

source: *** Server list received properly
zh_tw: *** 伺服器列表已經正確接收

source: *** Unable to download server list from master server!
zh_tw: *** 無法從主伺服器下載伺服器列表！

source: *** Verify your network setup or retry later
zh_tw: *** 請檢查你的網路設定值或稍候再試

source: Available players: %s (playing: %s) Ping: %sms
zh_tw: 玩家數目:%s (正在玩: %s) Ping:%sms

source: *** Please choose a server
zh_tw: *** 請選擇一個伺服器

source: *** No available game server
zh_tw: *** 沒有可連線的伺服器

source: *** Please retry later or try a local network game (lan game)
zh_tw: *** 請稍候再試或先試試區網遊戲(Lan Game)

source: *** Impossible to connect to specified server, going back to server list
zh_tw: *** 無法連接到指定的伺服器，返回伺服器列表

source: *** Connected to server '%s'
zh_tw: *** 已連線到 '%s' 伺服器

source: *** Sorry, your computer or the network is too slow, giving up - press any key
zh_tw: *** 對不起，你的網路速度太慢了，已放棄。按任意鍵繼續

source: Chat
zh_tw: 聊天

source: Create new game
zh_tw: 創造新的遊戲

source: Say:
zh_tw: 發言:

source: Players in game: %s
zh_tw: 遊戲中的玩家數量: %s

source: Available Players: %s
zh_tw: 現有玩家數量: %s

source: *** %s has left the chat room
zh_tw: *** %s 已經離開聊天室

source: *** Several players left this chat room:
zh_tw: *** 多位玩家已經離開聊天室:

source: *** %s has joined the chat room
zh_tw: *** %s 已經加入聊天室

source: *** Several players joined this chat room:
zh_tw: *** 多位玩家已經加入聊天室

source: Join game: %s
zh_tw: 加入遊戲: %s

source: *** Players listening:
zh_tw: *** 這裏的玩家: %s

source: *** Notice: no one's listening here
zh_tw: *** 注意：沒有玩家待在這裏

source: *** Please wait, retrieving your geographical location from http://hostip.info/...
zh_tw: *** 請稍候，正由 http://hostip.info/... 所得你的所在地資訊

source: *** Done, you are positioned as the flashing red dot!
zh_tw: *** 已完成，你已定位為閃動的紅色點！

source: *** hostip.info doesn't know the geographical location of your IP address
zh_tw: *** hostip.info 查不出你的所在地資訊

source: *** If you want that your location appears on the map, fix your entry at http://hostip.info/
zh_tw: *** 如果你想在地圖上修正你的所在地資訊，請上 http://hostip.info/ 修正

source: *** Then type /geolocate to see yourself on the map
zh_tw: *** 然後輸入 /geolocate 以便在地圖上看見你自己

source: *** hostip.info didn't reply within 5 seconds, giving up
zh_tw: *** 連接 hostip.info 5 秒未有回應，已放棄

source: *** You may now create or join a game
zh_tw: *** 你現在可以建立或加入遊戲

source: enabled
zh_tw: 已啟用

source: none (unlimited)
zh_tw: 沒有(無限制)

source: disabled
zh_tw: 已停用

source: *** Cannot modify this option, as a player is using a too old version of Frozen-Bubble
zh_tw: *** 無法修改這個選項，因為有玩家在使用舊版 Frozen-Bubble

source: Chain-reaction: %s
zh_tw: 連鎖反應︰%s

source: Continue game when players leave: %s
zh_tw: 玩家離開時遊戲繼續：%s

source: Single player targetting: %s
zh_tw: 單一玩家為目標：%s

source: Victories limit: %s
zh_tw: 勝利的上限: %s

source: *** Can't kick %s: no such player in game
zh_tw: *** 無法踢掉不存在的 %s 玩家。

source: *** Can't kick %s: '%s'
zh_tw: *** 無法踢掉 %s: '%s'

source: *** Leaving game...
zh_tw: *** 離開遊戲…

source: *** You are now known as %s
zh_tw: *** 你現在的名字是 %s。

source: *** Erroneous nickname
zh_tw: *** 錯誤的暱稱

source: *** You're connected to server '%s'
zh_tw: *** 你已連線到伺服器 '%s'

source: *** Sado-masochist, hmm?
zh_tw: *** 難道你喜歡被虐待？

source: *** You like when it hurts, don't you?
zh_tw: *** 你喜歡受傷的感覺？

source: *** Your butt already hurts enough! Stop that!
zh_tw: *** 你的屁股已經受傷太重了！停止吧！

source: *** Removing %s from autokick list.
zh_tw: *** 正在從自動踢出清單中移除 %s。

source: *** Adding %s to autokick list.
zh_tw: *** 加入 %s 到自動踢出清單。

source: *** Nobody in autokick list.
zh_tw: *** 沒有任何人在自動踢出清單中。

source: *** Autokick list members: %s
zh_tw: *** 自動踢出清單成員：%s

source: *** Available commands: %s
zh_tw: *** 可使用的命令有: %s

source: *** Unknown command. Try %s for help.
zh_tw: *** 不明的指令，試看看 %s 取得說明。

source: *** Open games already full. Join an existing game, or select a different server.
zh_tw: *** 這個遊戲已經滿了，請加入其他的遊戲或伺服器。

source: *** Cannot join game, game was just started or aborted
zh_tw: *** 無法加入遊戲，可能是剛開始或者已經結束

source: *** Failure: '%s'
zh_tw: *** 失敗: %s

source: *** Game created - now you need to wait for players to join
zh_tw: *** 遊戲已建立，請等待玩家加入

source: *** Joined game
zh_tw: *** 加入中

source: *** Can't start game: '%s'
zh_tw: *** 無法開始遊戲: '%s'

source: *** Must disable chain-reaction, as a player is using a too old version of Frozen-Bubble
zh_tw: 必須關閉連鎖反應，因為有玩家使用舊版的遊戲程式

source: *** Must reset victories limit as a player is using a too old version of Frozen-Bubble
zh_tw: 必須重設勝利的上限，因為有玩家使用舊版的遊戲程式

source: *** Cannot enable continue game when players leave, as a player is using an old version
zh_tw: *** 玩家離開時無法啟用繼續遊戲，因為有玩家在使用舊的版本

source: *** Cannot disable single player targetting, as a player is using an old version
zh_tw: *** 無法停用單一玩家為目標，因為有玩家在使用舊的版本

source: *** %s joined the game!
zh_tw: *** %s 加入遊戲！

source: *** Chain-reaction disabled, %s is using a too old version of Frozen-Bubble
zh_tw: 連鎖反應已關閉，因為玩家 %s 使用舊版的遊戲程式

source: *** Victories limit reset, %s is using a too old version of Frozen-Bubble
zh_tw: 重設勝利的上限，因為玩家 %s 使用舊版的遊戲程式

source: *** Continue game when players leave disabled, %s has a too old version
zh_tw: *** 玩家離開時已停用繼續遊戲，%s 有太舊的版本

source: *** Single player targetting enabled, %s has a too old version
zh_tw: *** 單一玩家為目標已啟用，%s 有太舊的版本

source: *** Game creator left the game...
zh_tw: *** 遊戲創建者已經離開遊戲…

source: *** %s left the game...
zh_tw: *** %s 離開遊戲…

source: *** %s was kicked out of the game...
zh_tw: *** %s 已被踢出遊戲…

source: *** You were kicked out of the game...
zh_tw: *** 你已被踢出遊戲…

source: *** You were disconnected because of too long inactivity
zh_tw: *** 你已因為閒置太久而斷線。

source: *** Lost connection to server, abandoning - press any key
zh_tw: *** 與伺服器中斷連線，請按任意鍵繼續。

source: Start game!
zh_tw: 遊戲開始！

source: *** Game finished, because victories limit of %s was reached.
zh_tw: *** 遊戲結束，因為 %s 已達到勝利的上限。

source: *** Game finished, because the following player(s) left: %s
zh_tw: *** 遊戲結束，因為 %s 離開遊戲

source: *** Addicted for: %s
zh_tw: *** 沈溺於: %s

source: *** Winner: %s
zh_tw: *** 勝利者: %s

source: *** Draw game!
zh_tw: *** 平手！

source: *** Scores: %s
zh_tw: *** 分數: %s

source: *** Cannot connect to specified gameserver, fallbacking to contacting master server
zh_tw: *** 無法連接到指定的遊戲伺服器，回報主伺服器

source: 2-player game
zh_tw: 雙人遊戲

source: Congratulations!
zh_tw: 恭喜！

source: You have a highscore!
zh_tw: 你得到高分！

source: Your name?
zh_tw: 你的名字？

source: Great game!
zh_tw: 玩得不錯！

source: Please enter new keys:
zh_tw: 請輸入一個新的按鍵:

source: Player 1; turn left?
zh_tw: 玩家一: 右轉？

source: Player 1; turn right?
zh_tw: 玩家一: 左轉？

source: Player 1; fire?
zh_tw: 玩家一: 發射？

source: Player 1; center?
zh_tw: 玩家一: 對準中心？

source: Player 2; turn left?
zh_tw: 玩家二: 左轉？

source: Player 2; turn right?
zh_tw: 玩家二: 右轉？

source: Player 2; fire?
zh_tw: 玩家二: 發射？

source: Player 2; center?
zh_tw: 玩家二: 對準中心？

source: Toggle fullscreen?
zh_tw: 切換到全螢幕？

source: Chat (net/lan game)?
zh_tw: 聊天 (網路遊戲)？

source: Thanks!
zh_tw: 謝謝你！
